Fuegos Artificiales
de mi Corazón.
Adaptación de la novela
Una ciudad que te espera, de Jiuyuexi
Episodio 33.
Usa tu Ultimate.
Cálmate.
- Mamá.
- Estoy en el extremo receptor.
- Tía.
- Señora Fu.
¿Cómo está tu padre?
Le va bien.
Hizo ejercicio hace unos días.
- ¿Cómo te ha ido a ti?
- Yo también estoy bien.
Pueden continuar.
Yo me ocuparé de los platos.
- Vale.
- Vale, Señora Fu.
Continuemos.
Está usando su Ultimate.
Qin Qin,
He oído que te has juntado
con ese bombero.
Creo que le acabo de ver.
Pero no puedo confirmarlo.
Creo que le vi cuando entraba
en la comunidad.
Estaba esperando a
alguien fuera.
Creo que eras tú.
Entonces, ¿Madam Fu
no le dejó entrar?
Espera,
¿está fuera?
Sí.
Este lugar es bastante remoto.
Aquí no hay tiendas.
Y el único museo que
tenemos está en obras.
La comida está lista.
Ya voy.
- Deja que te ayude.
- De acuerdo. Gracias.
Chicos, hora de comer.
Mamá.
Tengo una urgencia que atender.
Tengo que irme.
Te visitaré la próxima vez.
Siéntate y acompáñanos.
¿Por qué sigues de pie?
Sabías que estaba fuera,
¿verdad?
Siéntate.
Tengo que irme.
¿No me has oído?
Puedes irte después
de la comida.
Siéntate.
Qin Qin,
puedes irte primero
si hay una emergencia.
Subtítulos al Español por Jessica.
¿Por qué has salido?
No tenía apetito.
¿Qué te pasa?
Te he echado de menos.
¿Por qué pareces tan infeliz cuando
me echas de menos?
¿Por qué tienes las manos tan frías?
Creía que el museo tenía
calefacción central.
Sí.
Funcionaba como estaba previsto.
Acabo de lavarme las manos.
Por eso están frías.
Muy bien, vámonos.
Hace demasiado frío aquí fuera.
Dame la mano.
No pasa nada.
Me la meteré en el bolsillo.
No te muevas.
Me enfadaré si lo haces.
Espera.
¿Adónde vas?
Me voy a casa.
¿Por qué la ayudaste?
Incluso te pusiste en mi contra
delante de nuestros invitados.
¿Intentas aprender de ella?
¿Ahora te rebelas contra
tus padres?
¿Rebelándote contra ti?
Me culpo por ello.
Realmente esperaba
que me hubiera rebelado contra
ustedes por una vez.
¿Qué has dicho?
De verdad esperaba
que nuestra familia nunca
la adoptara.
No.
De verdad esperaba
que nunca fuera hija tuya.
Lealtad al Partido,
Estricta Disciplina
La última vez, dijiste
que ibas a transferirme
a otro puesto.
Todavía cuenta, ¿verdad?
Por fin te has dado cuenta,
¿eh?
Vuelve, prepara tus
materiales y tráemelos.
¿Cuándo es la evaluación?
Nuestros superiores aún
no lo han decidido.
Vuelve y sigue trabajando bien.
Espera mi aviso.
Sí, señor.
Espera.
Veo el espíritu resplandeciente
entre tus ojos.
Brilla intensamente.
¿Es así?
¿Vas a casarte?
¿Vas a fundar una familia?
Muchacho, eso es bueno.
Tienes claras tus prioridades.
Buen trabajo.
Deberías haberlo
hecho hace tiempo.
- Ahora vete.
- Nos vemos.
Esto no cuenta.
Tienes que darme unos
caramelos de boda.
Trae más.
- Compártelos con nuestros camaradas.
- Entendido.
- Lo haré.
- Llévate esto.
Oficina de Administración
- Toma un poco de agua.
- Gracias.
Xu,
la rotación en Urgencias debe
haber sido dura para ti.
Puedes volver al Departamento de Consultas
Externas después de un tiempo.
No obstante,
respecto a tu plaza en el equipo
de investigación,
nuestros superiores lo hablarán de nuevo.
El equipo de investigación está dirigido por
el jefe de departamento y los profesores.
¿Por qué intervienen los superiores?
Seré sincero contigo.
Al principio,
se suponía que era tu puesto.
Sin embargo
lo que le dijiste a un paciente cuando estabas
en la azotea se consideraron inapropiadas.
Nuestros superiores creen que eso ha
dañado la reputación del hospital.
Por tanto, debes pasar desapercibida
en momentos tan delicados.
Sin embargo, no te preocupes.
Tendrás otra oportunidad
después de esto.
Ya he buscado el
incidente en Internet.
Se ha resuelto pacíficamente.
No había ningún rumor.
¿Por qué de repente nuestros
superiores tienen tiempo
para decidir el futuro de una insignificante como yo?
Aunque quieran intervenir,
si lo miras desde otra perspectiva,
resolví el asunto
por el bien del hospital.
Xu,
no sé cómo responderte
después de oír eso.
No te permitieron participar.
Yo tampoco tengo elección.
O tal vez puedas preguntarles
directamente.
Como esto afecta al departamento,
deberíamos resolverlo internamente.
Eres mi superior en el departamento.
¿Por qué debería sobrepasar mis límites?
- Este...
- Dr. Tian.
Expresaré aquí mi postura.
Si no me eliges,
por favor, dame una razón válida.
¿Fue porque cometí un error o fui en contra de algunas normas?
¿Fue porque mi nota en el examen fue peor que la de los demás?
¿O porque no era tan buena como los demás
médicos en cuanto a experiencia práctica?
No aceptaré esa ridícula excusa
como motivo para excluirme.
¡Más rápido!
Mantén bajo tu centro
de gravedad.
Mantenlo bajo.
Bien.
Nada mal.
Jiang, reúne al grupo.
¡Todos, formados!
- ¡Liu Wei!
- ¡Sí, señor!
Con Liu Wei como centro,
¡ojos al centro!
¡Ojos al frente!
Buen trabajo, chicos.
Toma un poco de agua.
¡Hola, Instructor!
Muy bien.
Gracias, Instructor.
- ¿Dónde está el Capitán?
- Lo ha llamado el capitán del destacamento.
Instructor, he oído que iban a
trasladar al Capitán a otro lugar.
¿Es cierto?
Espera, ¿se va de verdad?
Chi, ¿por qué se va?
Chi, ¿qué debemos hacer
sin el Capitán?
Aún no está confirmado.
No se preocupen.
Aun así,
no quiero que se vaya.
Esto es demasiado repentino.
Ocúpate de tus asuntos.
Reanuden el entrenamiento.
- Ustedes pueden continuar.
- De acuerdo, instructor.
Todo irá bien. Bebe.
Me alegro por ti.
Lo digo en serio.
¿Qué?
¿No soportas separarte de mí ahora?
No es que no vaya
a volver a verte.
¿Vas a ser mi superior
cuando vuelvas?
Si es así,
tienes que escucharme.
Cállate.
Debes de estar sorprendido.
Sí y no.
Verás
amas a Shili Tai con pasión.
Creía que nunca
abandonarías este lugar.
Pero cuando lo pienso
eres muy capaz.
Deberías irte a otro sitio y
conseguir un puesto mejor.
De todos modos, al menos sigues
siendo de los nuestros.
¿Qué te pasa?
Nada.
Sólo estoy agradecido.
¿Agradecido?
Estoy agraodecido por tu
constante apoyo y comprensión.
Lo siento, Dr. Tian.
No puedo firmar esto y
no estoy de acuerdo.
Dr. Xu,
me estás poniendo en un aprieto.
No te estoy poniendo en un aprieto.
La Dra. Xu es la persona más calificada
de todos los candidatos.
Me da igual a quién elijas.
Nunca lo aceptaré.
Esto es extraño.
Dr. Xu, creía que siempre
habías odiado a Xu.
Si la odio o no,
es asunto mío.
Si está calificada o no,
es asunto suyo.
Permíteme entonces que te
pregunte lo siguiente.
Xu es la médico más calificada
de nuestro departamento.
¿Por qué la echaste del equipo?
Dr. Xu,
¿cómo puedes ser tan testarudo?
No fue mi voluntad.
Nuestro superior dijo
que la participación de Xu debía
suspenderse por ahora.
¿Nuestro superior dijo eso?
¿Quién ha sido?
El Vicedecano Liu.
¿Otra vez él?
Creo que está demasiado acostumbrado
a ser administrador
que se ha olvidado de las cualidades
de un buen médico.
Esto es un hospital,
no una oficina.
¿Cómo puede meterse cuando se trata
de la vida de las personas?
Dr. Xu, escúchame.
No intentes persuadirme.
Escúchame.
Ella tiene un talento poco común.
Tengo que defenderla.
Si no la eliges a ella,
no dejaré que elijas a nadie más.
No importa aunque no haya nadie
que dirija el departamento.
Dr. Xu,
el vicedecano Liu me
está presionando.
- Dímelo entonces. ¿Qué debo hacer?
- Eso es cosa tuya.
Pues vete a aliviar tu estrés.
¿Por qué me dices eso?
Ya he expresado mi postura.
Informa al vicedecano Liu de lo que he
dicho palabra por palabra, ¿vale?
Dr. Xu.
Qin Qin: Mamá,
estás interfiriendo en mi trabajo.
Por favor, no lo hagas.
Entré con mis propias habilidades.
Entonces asciende con
tus propias habilidades.
Sí, lo haré
¿Hola, Feng Bei?
Vale, ya voy.
¿Qué estás haciendo?
Me has asustado.
Hoy estás muy a la moda.
¿Adónde vas?
Voy a ver una película.
Estoy intentando cultivar mis
sentimientos aquí.
Por fin tenemos medio día de descanso
rotativo después de tanto tiempo.
¿No vas a jugar conmigo a juegos
de clasificación?
¿Podemos hacerlo la próxima vez?
Deberías aprender de mí.
Sal y tómate un respiro
de vez en cuando.
No te quedes en el dormitorio
jugando a videojuegos.
Creo que aquí pasa algo más.
Da Peng,
¿no me digas que tienes una cita?
Mantenlo en secreto.
Les compraré té con leche y pinchos
de barbacoa cuando vuelva.
- Así me gusta más.
- Vete ya.
- Tú puedes.
- Mantente a salvo.
- Recuerda mantenerlo en secreto.
- De acuerdo.
- No te preocupes.
Dong Dong.
¿Da Peng? ¿Qué haces aquí?
Yo...
Debes estar buscando a Nan.
Iré a verla por ti.
- Te lo agradezco.
- De nada.
Nan,
Zhan Da Peng está aquí.
Tu turno ha terminado.
Te está esperando fuera.
Ya está.
Muy bien, he terminado aquí.
Toma.
Deberías darte prisa.
¿Y si las enfermeras de otros
departamentos le echan el ojo?
¿Qué harás para entonces?
- Sí. ¿Qué harás para entonces?
- Vete ya.
No te entretengas.
- Date prisa.
- Entendido.
Zhan Da Peng: ¿Cuándo vas a bajar?
He comprado entradas para el cine.
Jun Ping, come unos boniatos.
Yang, Pi Pi,
aquí, batatas frescas.
Ustedes pueden ir delante.
Yo lo comeré más tarde.
- Está caliente.
- Gracias.
Ge.
- ¿Qué pasa?
- Toma unos boniatos asados.
- Ven.
- No, gracias.
Mi novia está aquí.
¿Crees que eres el único
que tiene novia?
Si la enfermera Xu Xi no
estuviera ocupada, yo...
¿Por qué no vamos a
echar un vistazo?
Vamos.
¡Ge Zheng!
¿Por qué estás tan ansioso?
Mírate.
¿No has visto esta escena antes?
¿Tienes envidia?
- Sí.
- Sólo come.
Ge, deja tu PDA.
No lo hagas en la entrada.
Ve y haz lo tuyo.
Date prisa. Si no, no podrás irte cuando
haya una misión más tarde.
Deja de maldecirlo.
Siento que mi boniato ya
no es tan dulce.
¿No lo quieres?
Dámela entonces.
¡Nan!
¿Has acabado de trabajar?
¿Estás cansada hoy?
He comprado entradas para ver
una película a las 19:30.
Podemos cenar antes de
que empiece la película.
- La repetición de "Los más valientes".
- No estoy libre.
Tengo algo que hacer en casa.
Espera. ¿Pero no
habías dicho que...?
Eso era antes, no ahora.
Las cosas cambian cada día.
La gente también cambia.
No pasa nada.
Entonces lo veré contigo
cuando estés libre.
Hasta la vista.
Deja que te despida.
No hace falta. Me dirijo a la
parada de autobuses.
Deja que te envíe a la
estación de autobuses.
Da Peng,
¿por qué no damos un paseo?
Por supuesto.
Da Peng.
No volvamos a vernos.
¿He hecho algo malo?
No.
¿Te he puesto las cosas difíciles
buscándote constantemente?
Ahora lo sé.
Te preocupa nuestra
diferencia de edad.
Ya tengo 22 años.
Estoy en la edad en la que puedo
casarme legalmente.
Ya puedo formar mi
propia familia.
No nos convenimos.
¿Qué parte?
Ni siquiera nos hemos
juntado todavía.
¿Cómo lo sabes?
Soy mucho mayor que tú.
Tus padres nunca
estarán de acuerdo.
Esto no tiene nada
que ver con mis padres.
Si a mí me gustas, a mis padres
les gustarás naturalmente.
Después de todo
sigues tratándome como a un chico.
Te lo digo en serio.
Quiero tener una relación contigo.
Dímelo.
Dime en qué estoy fallando.
Haré todo lo posible por mejorar.
Me pasó lo mismo cuando entré por primera
vez en la estación de bomberos.
Me enfrenté a muchos problemas
durante la formación.
El capitán y los demás
me menospreciaban.
Pero después de eso, me convertí en un bombero
sobresaliente gracias a mi propio esfuerzo.
Incluso fui el campeón absoluto.
El entrenamiento es
diferente de una relación.
Es lo mismo.
Al menos mi actitud hacia
ambos es la misma.
Nan.
Déjame considerarlo.
Vale. Sigue adelante.
Volveré a buscarte la
semana que viene.
Espera mi respuesta.
¡Aceptaré la prueba!
¡Esperaré tus buenas noticias!
Amigos, ¡vamos a celebrar la finalización
de la Plaza Jun Guang!
- ¿Están preparados?
- ¡Sí!
¡Pongan los fuegos artificiales!
Sr. Wang, eres increíble.
¡Está ardiendo!
Jefe, el edificio está ardiendo.
¡Deprisa!
¡Llama a la línea de emergencia!
Hay un incendio en los pisos superiores
de la Plaza Jun Guang.
El fuego es feroz y
hay alguien atrapado dentro.
Estación de Bomberos y Rescate de la Calle Wufang,
Estación de Bomberos y Rescate de Shili Tai,
todas las brigadas,
prepárense para la batalla.
Recibido.
Escuadrón Dos,
¡prepararen el cañón de agua!
¡Esperen la orden del Capitán!
La gente de la jefatura viene hacia aquí.
Ya he enviado a mis hombres dentro.
¿Cuál es la situación?
Su capataz dijo que había
ocho personas atrapadas.
Su ubicación oscila entre
la 8ª y la 12ª planta.
Mis hombres y yo nos encargaremos
del 8º, 9º y 10º piso.
Tú y tus hombres se encargarán
de la 11ª y la 12ª planta.
De acuerdo.
Pi Pi, Zhan Da Peng, Ge.
- ¡Sí, señor!
- ¡Yang Chi, Jiang Yi!
- ¡Síganme! ¡Los rescataremos!
- ¡Entendido!
Tengan cuidado.
- Yang Chi, ve arriba.
- Entendido.
- Pi Pi, Da Peng, ¡seguidme!
- ¡Sí, señor!
¡Aquí no hay agua!
¡Desecha la manguera de agua!
¡La boca de incendios no tiene agua!
Entendido.
Pi Pi, Da Peng, descarta la manguera de agua.
- Mantenganse a salvo.
- Entendido.
¡Desechar la manguera de agua!
¡Vamos!
Ge, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
¡Vamos!
Da Peng, hay alguien delante.
¿Estás bien?
¿Hay alguien más dentro?
¡Hay alguien dentro!
¿Donde? ¿Allí?
¡Socorro!
Chi, iré a echar un vistazo.
¿Hay alguien aquí?
¡Socorro!
¡Despierta!
¿Aún puedes moverte?
¡Levántate! ¡Levántate!
¡Te sacaré de aquí! ¡Levántate!
¡Una combustión!
¡Retrocedan todos!
¡Retirada!
Capitán, contéstame si oyes esto.
Ge, ¿estás bien?
Capitán, estoy bien.
¿Qué tal?
¿Aún puedes moverte?
¡Capitán!
¡Hay alguien atrapado aquí!
¿Te encuentras bien?
Sí, estoy bien.
Es espuma de poliestireno.
- ¡Yang Chi!
- ¡Sí, señor!
- ¡Pi Pi!
- Sí, señor.
¡Da Peng!
- Busca arriba.
- Jiang Yi, vamos.
¡Vamos!
¡Da Peng!
Capitán,
¿ha encontrado a Da Peng?
Todavía no.
¡Capitán!
¡Es el casco de Da Peng!
¡Da Peng!
¡Doctor!
¡Deprisa!
¡Da Peng!
- ¡Vuelvan!
- ¡Vuelvan a sus posiciones!
Detenganlo. No dejen que los recién
llegados vean esto.
De acuerdo.
¡Vuelvan a sus posiciones!
¡El fuego aún no se ha extinguido!
¡Deprisa!
¡Da Peng!
-  ¡Vuelvan a sus posiciones!
- Señor.
¿Cómo está Da Peng?
¡Vuelvan a sus posiciones!
¡Atrás!
¡Rápido!
¡Vuelvan a sus posiciones!
-  ¡Vuelvan a sus posiciones!
- Jiang.
Jiang, síguele hasta el hospital.
Haz lo que sea necesario
para salvarle.
De acuerdo.
¡Deprisa! ¡Vete ya!
Da Peng, aguanta.
- Me duele.
- Eres el miembro más fuerte que tenemos.
Llegaremos al hospital en un segundo.
Aguanta.
Aquí estoy.
Estoy aquí contigo, Da Peng.
¡Señor, por favor,
conduzca más rápido!
Estoy en el lugar donde se declaró un
incendio en la Plaza Jun Guang.
Ya se ha levantado la barrera.
Hasta ahora, ocho personas
han sufrido heridas leves
mientras que cinco han sufrido heridas
graves a causa del incendio.
Entre ellas hay un bombero.
Los heridos han sido enviados al hospital más
cercano para recibir tratamiento inmediato.
Actualmente, están intentando
extinguir el incendio.
Espero que los bomberos
puedan garantizar su propia seguridad
mientras apagan el incendio.
Un bombero ha resultado herido.
¿Dónde está?
- ¿Te refieres al bombero de hace un momento?
- Sí.
Song Yan.
He visto en las noticias que han
herido a un bombero.
¿Fue uno de ustedes?
- Es Da Peng.
- ¿Quién le está tratando?
La doctora Yang Si Jia.
Están en la Sala de Operaciones 3.
Sígueme.
¿Por qué no has contestado
a mis llamadas?
Háblame.
Lo siento.
Su herida era grave.
Ya hicimos todo lo que pudimos.
Ustedes
deberían verlo.
Subtítulos al Español por Jessica.